No, lo trataré de usted
hasta nuevo aviso.
-Estoy con el enjómetro explotado.
-Enojómetro.
Y en medio de esta bomba de humo
que arrojó, ¿me viene a hablar a mí?
¿Y no a su novia?
¿Me va a dar sus explicaciones o no?
No me fui porque quise.
Mi padre y mi tío me encontraron
y me llevaron a Krikoragán de vuelta.
A la fuerza.
-Terminé preso en mi cuarto.
-¿Qué?
Por eso estuve incomunicado.
Me tenían sin Internet y sin celular.
-Hasta que logré escaparme y...
-Me llamaste.
Pero me encontraron
y me volvieron a encerrar.
Y yo gritándole, tratándolo de tramposo,
de sinvergüenza, de bloqueador.
Perdón.
No me abrace.
Distancia social. Rebobina.
Estabas en Krikoragán encerrado
en una torre. ¿Y qué pasó?
¿Les enterneciste el corazón
y te dejaron volver?